Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Set-ADServiceAccount.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies an Active Directory managed service account or group managed service account object.
zh_cn: 修改一个由 Active Directory 管理的服务账户对象或组管理服务账户对象。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Identity
zh_cn: ### 身份证明

source: ### Instance
zh_cn: ### 实例

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-ADServiceAccount** cmdlet modifies the properties of an Active Directory managed service account (MSA). You can modify commonly used property values by using the cmdlet parameters. Property values that are not associated with cmdlet parameters can be modified by using the *Add*, *Remove*, *Replace*, and *Clear* parameters.
zh_cn: `Set-ADServiceAccount` cmdlet 用于修改 Active Directory 管理的服务账户（MSA）的属性。您可以通过使用 cmdlet 参数来修改常用的属性值；对于那些未与 cmdlet 参数关联的属性值，则可以使用 `Add`、`Remove`、`Replace` 和 `Clear` 参数来进行修改。

source: The *Identity* parameter specifies the Active Directory MSA to modify. You can identify an MSA by its distinguished name, GUID, security identifier (SID), or Security Account Manager (SAM) account name. You can also set the *Identity* parameter to an object variable such as `$<localServiceAccountObject>`, or you can pass an object through the pipeline to the *Identity* parameter. For example, you can use the **Get-ADServiceAccount** cmdlet to retrieve a MSA object and then pass the object through the pipeline to the **Set-ADServiceAccount** cmdlet.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定要修改的 Active Directory MSA（Microsoft Service Account）。您可以通过 MSA 的唯一名称（Distinguished Name）、GUID、安全标识符（Security Identifier，SID）或安全帐户管理器（Security Account Manager，SAM）帐户名称来识别它。您还可以将 `Identity` 参数设置为一个对象变量（例如 `$<localServiceAccountObject>`），或者通过管道将该对象传递给 `Identity` 参数。例如，您可以使用 **Get-ADServiceAccount** cmdlet 获取一个 MSA 对象，然后通过管道将该对象传递给 **Set-ADServiceAccount** cmdlet。

source: The *Instance* parameter provides a way to update an MSA object by applying the changes made to a copy of the object. When you set the *Instance* parameter to a copy of an Active Directory MSA object that has been modified, the **Set-ADServiceAccount** cmdlet makes the same changes to the original MSA object. To get a copy of the object to modify, use the **Get-ADServiceAccount** object. When you specify the *Instance* parameter you should not pass the *Identity* parameter. For more information about the *Instance* parameter, see the *Instance* parameter description.
zh_cn: `Instance` 参数提供了一种通过应用对对象副本所做的更改来更新 MSA 对象的方法。当你将 `Instance` 参数设置为已修改的 Active Directory MSA 对象的副本时，`Set-ADServiceAccount` cmdlet 会将对原始 MSA 对象进行相同的更改。要获取用于修改的对象副本，请使用 `Get-ADServiceAccount` 命令。在指定 `Instance` 参数时，不应同时传递 `Identity` 参数。有关 `Instance` 参数的更多信息，请参阅其参数描述。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set the description for an MSA
zh_cn: ### 示例 1：为多服务架构（MSA）设置描述

source: This command sets the description of the MSA identified as Service1 to Secretive Data Server.
zh_cn: 此命令将标识为Service1的MSA的描述设置为“Secretive Data Server”。

source: ### Example 2: Replace the value of a property for an MSA
zh_cn: ### 示例 2：替换多租户架构（MSA）中某个属性的值

source: This command replaces the value of property **ServicePrincipalNames** with ADAMwdb/a.contoso.com, ADAMbdb/a.contoso.com.
zh_cn: 此命令将属性 **ServicePrincipalNames** 的值替换为 ADAMwdb/a.contoso.com 和 ADAMbdb/a.contoso.com。

source: ### Example 3: Set the principals allowed to retrieve the password for an MSA
zh_cn: ### 示例 3：设置允许获取 MSA 密码的 principal（主体）

source: This command sets the principals allowed to retrieve the password for this MSA to be limited to members of the specified Active Directory group account.
zh_cn: 此命令将允许检索该 MSA 密码的用户范围限制为指定 Active Directory 组账户的成员。

source: ### Example 4: Set the ServicePrincipalNames property
zh_cn: ### 示例 4：设置 ServicePrincipalNames 属性

source: This command modifies the **ServicePrincipalNames** property for the AccessTSQA MSA by specifying the *Identity* and *ServicePrincipalNames* parameters.
zh_cn: 此命令通过指定 *Identity* 和 *ServicePrincipalNames* 参数来修改 AccessTSQA MSA 的 **ServicePrincipalNames** 属性。

source: ### Example 5: Get a specified MSA and modify its ServicePrincipalNames property
zh_cn: ### 示例 5：获取指定的 MSA 并修改其 ServicePrincipalNames 属性

source: This command modifies the **ServicePrincipalNames** property for the AccessTSQA MSA. The command uses the **Get-ADServiceAccount** cmdlet to get the AccessTSQA MSA, and then passes the AccessTSQA MSA to the current cmdlet by using the pipeline operator.
zh_cn: 此命令用于修改 AccessTSQA MSA 的 **ServicePrincipalNames** 属性。该命令首先使用 **Get-ADServiceAccount** cmdlet 获取 AccessTSQA MSA，然后通过管道运算符将该 MSA 传递给当前的 cmdlet。

source: ### Example 6: Set an MSA from a local instance
zh_cn: ### 示例 6：从本地实例设置 MSA

source: This example modifies the **ServicePrincipalNames** property for the AccessTSQA MSA. The example modifies a local instance of the AccessTSQA MSA, and then specifies the *Instance* parameter for the current cmdlet as the local instance.
zh_cn: 这个示例修改了 AccessTSQA MSA 的 **ServicePrincipalNames** 属性。它首先修改 AccessTSQA MSA 的本地实例，然后将当前 cmdlet 的 *Instance* 参数设置为该本地实例。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the expiration date for an account. This parameter sets the **AccountExpirationDate** property of an account object. The Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name (**ldapDisplayName**) for this property is accountExpires.
zh_cn: 用于指定账户的到期日期。此参数会设置账户对象的 **AccountExpirationDate** 属性。该属性在轻量级目录访问协议（LDAP）中的显示名称（**ldapDisplayName**）为 “accountExpires”。

source: Use the **DateTime** syntax when you specify this parameter. Time is assumed to be local time unless otherwise specified. When a time value is not specified, the time is assumed to 12:00:00 AM local time. When a date is not specified, the date is assumed to be the current date.
zh_cn: 在指定此参数时，请使用 **DateTime** 语法。除非另有说明，否则时间默认为本地时间。当未指定时间值时，时间默认为当天的凌晨 12:00:00（本地时间）。当未指定日期时，日期默认为当前日期。

source: Indicates whether the security context of the user is delegated to a service. When this parameter is set to true, the security context of the account is not delegated to a service even when the service account is set as trusted for Kerberos delegation. This parameter sets the **AccountNotDelegated** property for an Active Directory account. This parameter also sets the **ADS_UF_NOT_DELEGATED** flag of the Active Directory User Account Control (UAC) attribute.
zh_cn: 该参数用于指示用户的安全上下文是否被委托给某个服务。当该参数设置为 `true` 时，即使服务账户已被配置为支持 Kerberos 委托功能，用户的账户安全上下文也不会被委托给该服务。该参数会为 Active Directory 账户设置 `AccountNotDelegated` 属性，并同时修改 Active Directory 用户帐户控制（UAC）属性中的 `ADS_UF_NOT_DELEGATED` 标志。

source: Specifies values to add to an object property. Use this parameter to add one or more values to a property that cannot be modified using a cmdlet parameter. To modify an object property, you must use the LDAP display name. You can specify multiple values to a property by specifying a comma-separated list of values and more than one property by separating them using a semicolon. The format for this parameter is:
zh_cn: 用于指定要添加到对象属性中的值。此参数可用于向无法通过 cmdlet 参数修改的属性中添加一个或多个值。若要修改对象属性，必须使用 LDAP 显示名称。您可以通过提供以逗号分隔的值列表来为单个属性指定多个值；如果需要为多个属性指定值，则可以使用分号进行分隔。该参数的格式如下：

source: `-Add @{Attribute1LDAPDisplayName=value1, value2, ...; Attribute2LDAPDisplayName=value1, value2, ...; AttributeNLDAPDisplayName=value1, value2, ...}`
zh_cn: 帮我将以下Markdown内容转换成中文： `-添加 @{Attribute1LDAPDisplayName=value1, value2, ...; Attribute2LDAPDisplayName=value1, value2, ...; AttributeNLDAPDisplayName=value1, value2, ...}`

source: When you use the *Add*, *Remove*, *Replace*, and *Clear* parameters together, the operations will be performed in the following order:
zh_cn: 当你同时使用“添加”（Add）、“删除”（Remove）、“替换”（Replace）和“清除”（Clear）这些参数时，操作将按照以下顺序执行：

source: To add values:
zh_cn: 要添加值：

source: To remove values:
zh_cn: 要删除值：

source: To replace values:
zh_cn: 要替换值：

source: To clear all values:
zh_cn: 要清除所有值：

source: The operators are applied in the following sequence:
zh_cn: 这些操作符按照以下顺序应用：

source: [Uninstall-ADServiceAccount](./Uninstall-ADServiceAccount.md)
zh_cn: [卸载 ADServiceAccount](./Uninstall-ADServiceAccount.md)
